Repository: nuitsjp/GistGet
Catalog: src/GistGet/Resources/Messages.*.resx
Languages: ja

# FetchingFromGist
source: Fetching package information from Gist...
ja: Gist からパッケージ情報を取得中...

# SavingToGist
source: Saving package information to Gist...
ja: パッケージ情報を Gist に保存中...

# SavingPinToGist
source: Saving pin information to Gist...
ja: ピン情報を Gist に保存中...

source: Fetching installed packages...
ja: インストール済みパッケージを取得中...

# LoadingFromFile
source: Loading package information from file...
ja: ファイルからパッケージ情報を読み込み中...

# FetchingFromUrl
source: Fetching package information from URL...
ja: URL からパッケージ情報を取得中...

# InstallSuccess
source: {0} has been installed and saved to Gist
ja: {0} のインストールと Gist への保存が完了しました

# UninstallSuccess
source: {0} has been uninstalled and saved to Gist
ja: {0} のアンインストールと Gist への保存が完了しました

# UpgradeSuccess
source: {0} has been upgraded
ja: {0} のアップグレードが完了しました

# UpgradeAndSaveSuccess
source: {0} has been upgraded and saved to Gist
ja: {0} のアップグレードと Gist への保存が完了しました

# PinAddSuccess
source: {0} has been pinned and saved to Gist
ja: {0} のピン設定と Gist への保存が完了しました

# PinRemoveSuccess
source: {0} has been unpinned and saved to Gist
ja: {0} のピン解除と Gist への保存が完了しました

# SyncCompleted
source: Synchronization completed
ja: 同期が完了しました

# ExportSuccess
source: {0} packages exported to {1}
ja: {0} 個のパッケージを {1} にエクスポートしました

# ImportSuccess
source: {0} packages imported to Gist
ja: {0} 個のパッケージを Gist にインポートしました

# SyncStarting
source: [sync] Starting synchronization...
ja: [sync] 同期を開始します...

# SyncSummary
source: Installed: {0}, Uninstalled: {1}, Failed: {2}
ja: インストール: {0}, アンインストール: {1}, 失敗: {2}
